# Правова практика за нормою ст. 7 Закону України «Про приватизацію невеликих державних п...

**Ідентифікатор кластеру:** #29  
**Кількість рішень:** 1  
**Основна судова інстанція:** Верховний Суд у складі суддів об`єднаної палати Касаційного господарського суду  

## Ключові норми права
- `ст. 7 Закону України «Про приватизацію невеликих державних підприємств (малу приватизацію)»`
- `ст. 11 Закону України «Про приватизацію невеликих державних підприємств (малу приватизацію)»`
- `ст. 16-2 Закону України «Про приватизацію державного майна»`
- `ст. 18-2 Закону України «Про приватизацію невеликих державних підприємств (малу приватизацію)»`
- `ст. 181 Закону України «Про приватизацію невеликих державних підприємств (малу приватизацію)»`

## Рішення в цьому кластері
- [[94865168]]